При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. опечтки в заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
3. Ошибка в подзаголовке. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
4. Ошибка в слове "Windos". Сейчас "Windos", а должно быть "Windows"
5. 

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует переход на главную страницу
3. Неправильное описание команды dir. Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
4. Неправильное описание команды cd. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Изменить каталог"
5. Неправильное описание команды DATE. Сейчас "Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату"
6. Неправильное описание команды TIME. Сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "Выводит или устанавливает системное время"
7. Неправильное описание заголовка. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows"
Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущен пробел . Сейчас "как"Move" должно быть  "как "Move""
3. В рашифровки  mkdir в конце перепутан знак припинания

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильная ссылка на возврат на главную страницу. Сейчас возврат на mac.html а должно быть index.html
3. В подвале опечатка описание кнопки. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную"
